---
layout: post
date: 2021-07-10T18:00:10.000+00:00
title: Почему наши стойки лучше многих
image: ''

---
**Потому что они продуманы до мелочей**

* Имеют многоуровневую систему демпфирования, встроенную в конструкцию стойки, устраняя коэффициент резонанса.
* Используются разные металлы для вычитания и минимизации резонансов, учитывая законы совмещения металлов
* Стойки представляют универсальную модульную конструкцию, регулируемую по уровню и высоте.
* Используются специальные винтовые соединения, применяемые в авиации, не подверженные вибрациям и самопроизвольным ослаблениям.
* Все пустоты заполнены эластомерами для исключения внутренних резонансов.
* Тяжёлая монолитная конструкция устраняет вибрации до минимума
* Каждая платформа полностью изолирована от внешней конструкции силиконом.
* Используется специальная текстурированная краска с антиотражающим эффектом.
* Для гашения звуковых вибраций используется войлок и каучук.
* На полках используется высокопрочный композитный камень толщиной 30 и 40мм. Евростандарт качества и безопасности EN 15285:2008. Температурный режим до +280 град С, твёрдость 7 баллов по шкале Мооса, ударопрочность 8-10 J, плотность 2,2-2,4 гр/см3. Прочность на сжатие 154-196 MP.
* На менее продвинутых стойках используется триплекс 20-25мм. И даже в этом случае благодаря наличию многоуровневых развязок звук впечатляет!
* Рекомендованный вес одной платформы в сборе (этаж) для минимизации вибрации блока 50% от веса, у нас 35кг в среднем, а под моноблоками 50/70/90кг.
* Ручная доводка и сборка изделия, недостижимая роскошь в этой ценовой категории.